# Home-Work-ITStep

1.Создать репу 
2.Добавить коллег и дать права доступа
3.Сделать базовый скрипт №1
4.Локально заПУЛЛить с репы и каждый чел. создает отдельную ветку 2 и 3 согласно поделеным заданиям между собой
5.Создаем скрипт conf.sh для того чтобы была возможность конфигурации параметров сайта WP (путь, директория, файл конфигурации apache2 и т.д.)
6.После того как будут готовы скрпты 2,3,4 каждого сотрудника запушить на GitHub  
Branch веток в ветку MAIN в файл скрипт №1 и главное указать в скрипте №1 ссылки на скрипты 2,3,4
6.Проверить работоспособность скрипта №1
7.Отдаем на проверку Диме.
